# 100Σ╗╜µ¿íµô¼σà¼µûçby bowen/002_σç╜_σ╣┤Φ╝òσ¡╕ΦÇàτáöτ⌐╢Φ¿êτò½µá╕σ«ÜΘÇÜτƒÑ.pdf

（國徽）
國家科學及技術委員會 函
受文者：國立中央大學
發文日期：中華民國114年2月26日
發文字號：科部綜字第1140000866號
速別：普通件
密等及解密條件或保密期限：普通
附件：如說明三
主旨：有關貴校蔡宗翰教授申請本會年輕學者研究計畫核定通知案，復如說明，請查照。
說明：
一、依據本會工程技術研究發展處中華民國114年2月26日審查會議決議辦理。
二、旨揭計畫「新型冠狀病毒變異株之免疫逃脫機制探討」（計畫編號：NSTC 
114-2564-H-101-63），經本會審查通過，核定補助經費新臺幣1731萬7仟元整，
執行期限自114年8月1日起至115年7月31日止。
三、檢附計畫經費核定清單乙份，請依「國家科學及技術委員會補助專題研究計畫
經費處理原則」相關規定辦理核撥及執行事宜。
四、計畫主持人應依核定計畫內容執行，如需變更，應依規定程序報本會核准。
正本：國立中央大學
副本：國立中央大學研究發展處、工程技術研究發展處
主任委員
張天豪
（本件依分層負責規定授權單位主管決行）
聯絡電話：(02)2737-7992
地址：10622 臺北市大安區和平東路二段106號